> 对象构造：
    可以定义对象的初始状态，但是，由于对象构造非常重要，所以java提供了多种编写构造器的机制。

> 重载：
	有相同的名字、不同的参数。便出现了重载。编译器必须挑选出具体调用那个方法。或者没有一个比其他的更好（这个查找匹配的过程被称为重载解析）。

**java允许重载任何方法，而不只是构造器方法。**
1. 需要指定方法名已经参数类型。这叫做方法的名称。
2. 如String类有4个名为indexof的公共方法。，它们的签名是：indexof（int）、indexof（int，int）、indexof（String）、indexof（String，int）。

> 默认字段初始化
	如果没有参数设置给初始化设置，数值为0,、布尔值为flase、对象引用为null；

> 无参数的构造器
	如果写一个类时没有编写构造器，就会为你提供一个无参构造器。这个构造器的作用是给实例字段设置为默认值。

> 显式字段初始化
	通过重载类的构造器方法，可以采用多种形式设置类的实例字段的初始状态。


> 调用另外一个构造器 (不是很常用)
	关键词this的第一层意思：指示一个方法的隐式参数
	第二层意思：调用同一个类的另一个构造器。

> 初始化块
	前面已经讲过两种初始化数据字段的方法：
	- 在构造器中设置值；
	- 在声明中赋值；
实际上还有第三种机制，称为初始化块。在一个类的声明中，可以包含任意多个代码块，只要构造这个类的对象，这些块就会被执行。